# Introduction

このプロジェクトは、簡単な方程式を解くプログラムをコーディングすることを目的としています。 
多項式を考慮に入れます。これらの方程式は指数のみを必要とします。 

複素関数は使わない。プログラムは解を表示しなければなりません。 
なぜ多項式なのか？数学において最もシンプルで強力なツールの一つだからです。  
多項式はあらゆるレベルのあらゆる分野で、多くのことを単純化して表現するために使われている。  
例えば、sin、cos、tanのような関数の計算に役立つ。  

ストーン・ワイアーシュトラスの定理は、すべての 「カレント 」関数（素敵できれいな関数）  
は多項式で表現できるというものだ。

# Objectives

このアイデアは、42の科目で使えるようになる初歩的な数学的ツールの操作に（再び）触れてもらうことである。ただ数学を作る」ことが目的ではない。

この練習をすることで、これらの技術や知識を必要とする練習に、心安らかに取り組むことができるようになる。
多項式とは何か、多項式をどのように扱うか、多項式についての基本的な知識を必要とする教科のリストを以下に挙げる：

- Fractol  
- RT
- mod1
- Expert System
- Infin Mult.

その上、この小さなテーマは、インターネットで見つけた公式をただコピーするのではなく、自分の仕事を理解するのに役立つ様々なテーマに触れながら、他のテーマと一緒に完成していく。

# Mandatory part

2次以下の多項式を解くプログラムを書きなさい。あなたは少なくとも次のことを示さなければならない．

- 方程式の縮小形
- 方程式の次数
- 方程式の解と，判別式が意味を持つ場合はその極性．

例
```Bash/Shell
$>./computor "5 * X^0 + 4 * X^1 - 9.3 * X^2 = 1 * X^0"
Reduced form: 4 * X^0 + 4 * X^1 - 9.3 * X^2 = 0
Polynomial degree: 2
Discriminant is strictly positive, the two solutions are:
0.905239
-0.475131
$>./computor "5 * X^0 + 4 * X^1 = 4 * X^0"
Reduced form: 1 * X^0 + 4 * X^1 = 0
Polynomial degree: 1
The solution is:
-0.25
./computor "8 * X^0 - 6 * X^1 + 0 * X^2 - 5.6 * X^3 = 3 * X^0"
Reduced form: 5 * X^0 - 6 * X^1 + 0 * X^2 - 5.6 * X^3 = 0
Polynomial degree: 3
The polynomial degree is strictly greater than 2, I can't solve.

```


3次方程式の解は必要ない。しかしそれは新しい素晴らしい題材になるだろう？）


我々は、エントリーが常に正しい形式を持つことを期待する、 
 すなわち、すべての項が a∗ xp の形式をとる。 

指数は整理されて存在する。注意：これは方程式に解があることを意味しない！もしそうであれば、  
プログラムはそれを検出し、指定しなければならない。ゼロ、負、整数でない係数も考慮する必要がある。  
例外があるかもしれない。例えば 42∗X0 = 42∗X0 という方程式では、それぞれの実数が解になります。  